# 🎤 발표자: 최연우

<div class="container">
    <div class="row justify-content-center">
        <div class="col-md-4 profile mb-4 text-center">
            <img src="../images/speakers/yeonwoochoi.jpg" alt="최연우" class="img-fluid" />
        </div>
    </div>
</div>

## 🔎 세션 정보

- **세션명**: 망한 스펙으로 살아남기: 33세에 시작한 첫 커리어
- **세션종류**: 브레이크아웃 세션
- **세션설명**:

  이 세션에서는 20대 전체를 공백기로 보낸 후, 33세에 개발자로 첫 커리어를 시작한 3년 차 프론트엔드 여성 개발자의 현실적인 이야기를 나눕니다.

  탄탄대로 성공 스토리 대신, 망설임과 실패를 거쳐 여전히 성장 중인 개발자의 솔직한 이야기를 통해 늦게 시작하거나 불리한 조건에서 시작하는 분들께 현실적인 용기를 드리고자 합니다.

- **세션일정**: 12월 5일(금), 16:50 - 17:30
- **세션장소**: ROOM 2 (동해/독도)

## 📜 발표자 소개

- **이름**: 최연우
- **소속**: CREDER
- **자기소개**:

  "망한 스펙"으로 개발자가 되어 3년차 프론트엔드 개발자로 일하고 있습니다.
